hallo karin hanno manuel wir haben vor
ein paar wochen ein video gemacht das
hieß auch dinge die du nicht in
deutschland tun solltest dieses video
ist viral gegangen hast du die
kommentare darunter gesehen allerdings
da gab es sehr viele vorschläge mit noch
mehr dingen die man nicht tun sollte in
deutschland sehr gute vorschläge
und ein paar von diesen vorschlägen
wollen wir heute mal aufgreifen und euch
in teil 2 dieser videoserie die wird
jetzt endlos weitergehen
demonstrieren und zeigen los geht's
[Musik]
entschädigung ist es sonntag
außerdem benutzen sie den falschen
bohrer das hier werden wichtige
[Musik]
bitteschön wiedersehen macht freude
schon sonntag noch schön sind
sonntags ist für deutsche ein heiliger
tag und das bedeutet in deutschland man
arbeitet nicht die geschäfte sind
geschlossen und das wichtigste leute
wollen ihre ruhe haben und je nachdem wo
man in deutschland wohnt und welche
nachbarn man hat nehmen die leute das
tatsächlich sehr ernst wenn ihr zum
beispiel am sonntag laute musik hört
oder in der wand bord kann es durchaus
sein dass das in eurer hausordnung
verboten ist oder sich nachbarn einfach
darüber beschweren dass beispiel was ihr
hier gerade gesehen habt nachgespielt
von manuel und janisch ist übrigens
tatsächlich passiert
[Musik]
ja
diejenigen von euch die schon mal in
deutschland einkaufen waren haben
womöglich an der supermarktkasse ein
gewisses stress gefühl empfunden
wenn ihr in deutschland einkaufen geht
solltet ihr euch ein bisschen
vorbereiten das fängt damit an dass man
unbedingt seine eigenen taschen
beziehungsweise seinen eigenen rucksack
mitbringen muss den tüten gibt es nur zu
kaufen
es gibt keine kostenlosen tüten und dann
sollte man vorbereitet sein denn wenn
man dann dran ist an der kasse dann geht
alles ganz schnell die waren gehen sehr
schnell übers band und müssen dann
selbst von einem eingepackt werden es
gibt dort niemanden der einem hilft und
die kunden hinter einem die schauen
womöglich ziemlich ungeduldig weil sie
möglichst schnell rankommen wollen das
heißt gut vorbereitet sein effizient
alles einpacken und sich gleichzeitig
nicht aus der ruhe bringen lassen das
ist sozusagen die devise
[Musik]
wir müssen auf die toilette ja bitte
das ist nicht genug es tut mir leid
ihr könnt im park bietet
[Musik]
ich dachte tatsächlich immer dass es
normal ist für toiletten und auch für
öffentliche toiletten geld zu zahlen bis
ich selbst angefangen habe zu reisen
dann habe ich nämlich gemerkt dass das
in anderen ländern nicht so ist in
deutschland solltet ihr euch unbedingt
darauf vorbereiten dass eine toilette
geld kosten kann das canon 50 cent sein
manchmal kann das auch ein euro sein
also geht auf jeden fall niemals ohne
kleingeld zu einer toilette
also ich denke die nächste wichtige
funktion vom transfer wäre eine funktion
mit der man die
[Musik]
geschwindigkeit des gesprochenen dann
und auch
nochmal ich denke die nächste wichtige
funktion des transfers wäre ich
halte das psychisch nicht aus
[Musik]
wir unterhalten uns
in deutschland wird es von vielen als
unhöflich empfunden wenn man in der
öffentlichkeit in einer gruppe laut ist
sich laut unterhält oder laut lacht so
typische situationen sind zum beispiel
im restaurant oder im zug gerade
situation wo andere leute sich
vielleicht nicht unterhalten und dann in
einer gruppe sehr viel krach gemacht
wird ich persönlich finde das eigentlich
gar nicht so schlimm wenn andere das
machen aber schäme mich immer so ein
bisschen wenn meine gruppe also die
freunde mit denen ich unterwegs bin so
die lautesten sind in einem an einem ort
hallo es ist rot hier sind kinder
[Musik]
auch in unserem letzten video haben wir
schon darüber gesprochen dass deutsche
die verkehrsregeln sehr ernst nehmen und
hier haben wir noch mal ein weiteres
beispiel in deutschland sollte man nicht
über eine rote ampel gehen natürlich
könnt ihr es trotzdem machen aber dann
solltet ihr damit rechnen dass es
manchmal strenge blicke gibt oder auch
manchmal einen komischen spruch von
ihren mitmenschen
[Musik]
hallo
es gibt eine regel in deutschland die so
eine mischung ist zwischen einem
aberglauben und einem running gag ich
glaube die meisten leute glauben nicht
wirklich daran aber trotzdem bestehen
irgendwie alle deutschen darauf dass die
regeln eingehalten wird und zwar ist die
regel beim anstoßen muss man sich in die
augen schauen wenn man sich nicht in die
augen schaut dann hat man danach 7 jahre
schlechten sex
sowas auch sein ich hätte gerne ein
schnitzel mit pommes ein pilz und ein
glas wasser leitungswasser
leitungswasser haben wenn ich wir haben
wasser kostet 33 uhr auf der karte nein
ich brauche nur ein glas leitungswasser
aus dem hahn bitte
ok
so und hier noch das leitungswasser
macht dabei ein euro
in deutschland darf man leider nicht den
fehler machen in einem restaurant gratis
wasser zu erwarten was in anderen
ländern völlig normal es ist in
deutschland leider nicht normal und das
liegt unter anderem daran dass viele
restaurants
günstigeres essen anbieten aber ihren
hauptumsatz durch getränke machen auch
uns nervt das manchmal ein bisschen und
wir haben da tatsächlich schon mal
darüber gesprochen nämlich in unserem
podcast die episode und das dazugehörige
segment das nervt verlinken wir euch
hier unten so man all das war teil zwei
wann kommt teil 3 das ist eine gute
frage ich würde sagen wenn ihr teil 3
volt dann leicht dieses video und
schreibt uns unbedingt einen kommentar
denn wir freuen uns eure erfahrungen zu
hören was sollte man noch nicht in
deutschland machen was ist komisch in
deutschland schreibt uns einen kommentar
und wenn ihr mehr lernen wollt darüber
was interessant was besonders ist in
deutschland oder auch was nervt in
deutschland dann hört doch mal unseren
podcast denn dort reden wir auch darüber
unter anderem wir haben ein segment das
heißt das nervt und da reden wir uns
immer ein bisschen auf denn das machen
deutsch-deutsche gerne die
regen sich über sachen auf die in
deutschland nicht richtig laufen richtig
oder anderswo guck mal hier unten ist
ein link zu unserem podcast und wir
freuen uns wenn wir uns bald wiedersehen
hier auf dem kanal am mittwoch
hallo hier sind kinder
nochmal ich habe so gelacht dabei
ist ja
ok geistliche der german
[Musik]